大家好 今天我們來做Wedge 3推先行的專題分享這個也是呼聲最高的
那麼Wedge在爺爺的視頻課裡面是24A到24A一個五節課
然後市場超過了兩個小時
所以有非常多的話題需要講我們會分成兩期
那麼看我十八科副判的小伙伴肯定每天都聽到我在講各種各樣的Wedge 反轉對不對
那Wedge確實是我個人我自己最喜歡也是最常用可能也是賺錢比較多的一個方法和形態
那麼Albrux爺爺他的價格行為學
其實對於我來說是給我打開了交易新世界的大門不管從方法技術還是從交易理念上面
都是有非常非常大的幫助因此我願意做這個視頻的分享
來讓更多的人可以接觸到他的價格行為學可以獲多或少的從中獲得一些靈感和啟發
所以如果你覺得我的視頻我的頻道分享對你有幫助的話
歡迎點贊訂閱收藏然後轉發
讓更多的人來看到這個價格行為學
然後我們包含的話題有很多比如說什麼Swedge 怎麼樣去化
包括他為什麼3推之後經常會有一個反轉
然後怎麼樣就是可能大家看上去很多相同的看上去差不多都是Swedge
但實際上他們存在卸位的差別那麼好的Wedge他反轉的生律就更高
如果壞的Wedge就是他不是一個反轉
而是趨勢的延續那就不能去做反轉
然後最重要的是什麼 最重要的是一個型態
我們說他教育裡面沒有百分之百的事情
所以他一定會有失敗的時候
我們說其實是一個好的Wedge
他最多也是75%的反轉的勝律
就是说他至少有25%的概率会失败
那么失败就要执纯而且
无外执他的失败后
很有可能会去到非常远的面前目
所以我们不但要知道一个形态成功的时候我们怎么做
可以要知道他
这个反转失败以后我们应该积极是执纯然后
去
去更远的做一个交易的计划
然后当然这个外执是外败后怎么样是我们下一期的内容但是我
提前现在这里跟大家讲所有的形态都会失败的
所以学习一个形态你要学习两方面一个是成功一个是失败
好那话不多说我们就直接开始
首先说一个最简单的外执他其实就是鞋子
那么这个不是那个坤崇那个有毒的鞋子而是这个东西我不知道大家有没有见过
很多时候就是为了固定一个东西让他不华走比如说一个门对吧想让他保持开着的状态
不会自动关起来就把这个东西往下一参那么他就固定出了所以这个东西
可能在建筑业里面或者我不知道生活中其实有很多用的地方
那么放在教育里面他就是这样的一个
向上清鞋然后收脸的三角形我们看就是
特斯拉的日期线
那么这里是一回调二
回调三
像上推了三下然后他是一个收脸的向上清鞋的三角形
所以的话他是一个上升一些型可以叫Rage and Wedge
那么他也是一个 Wedge他就是鞋型顶到了顶之后我们可以看到有一个向下非常区别的一个繁转
再来看一个
下降鞋型 Falling Wedge的例子这个是因为达的一小时K线
他是1反谈2反谈3
所以的话他是向下推动了三次然后这里是一个收脸的下降的三角形
之后就向上繁转这是一个非常大的繁转
然后我们可以看到他的每每次的他就每每自这个下下的这一段都是越来越小的
这一段要比这一段下很多
然后这一段就
给小了
所以它是一个十多年
那么这里其实也可以画出一个Wage
一回调二回调三
但是这个Wage就是什么一个小反转
或者说它是一个反弹
然后这里是一个大反转
那么原因就是说他们之间其实有一定的差别
那之后我们具体会讲
什么样的Wage会有更大的反转的空间
反转更容易成功
所以很多很多大的顶部和底部
都是
些刑顶或者些刑顶
那么这里特斯特日可以先他从
将近三百块钱
在短短的可能二十个交易日左右就
跌到了二十天还不是二十个交易日就跌到了
只是两百多一点将近三分之一的幅度跌掉了
那么如果
我们在这个地方去做一个
什么
三十四十五天到六十天这样一个中期的一个破底的话
然后是加外的部分那么起码可以赚个十几二十倍我想是不成问题的
当然我不会这个为了什么点击量然后就去说这个赚击是被击把被业报复我个人不是很喜欢这样的
我跟喜欢的是穩定的铃铃对吧
并不是说什么追求业报复啊这个是不太容易实现的事情
但是我们确实要知道些型他很容易造成一个大的反转型态
所以下方又就是有时候他是一个小反转或许可能会正党的这有时候会是大反转
但是还有时候会失败这个是我们下期会中原讲
那么我们刚才讲的是首脸三讲又说一个三讲性清写
然后他是越来越靠近首脸的情况
这个是霞翼的关于鞋子鞋型的定义
但是实际运动中我们更加注重的是什么
三推就是一反谈二反谈三
我们更注重的是这个三次强势的这个推动三推了这样一个这个形态
而不是说他一定是一个怎么样的三讲性
可以看到这个是最近标普Spider他的日期鞋
这里是这个FORMC 对吧
FORMC之后就长得非常多暴力的反转
像上长得又快用的
那么这里他其实并不是一个双脸三讲
而是更接近一个什么宽通道的感觉 对不对
所以说两三讲他当然是最原本的定义
然后他可能也更可靠一些
但是他不是必要条件
只要是我们说清鞋的像下或者像上有三次强势的强劲的推动
那么他就是我们说广一上的一个鞋型三推鞋型的形态
所以我们说鞋型的时候我们其实更注重三推
而不是他的形态
看这里这里是一个下讲局势
这个是ESA标普只欺货的一下试途
那么这里他一个下讲局势之后
以回条二回条三
他实现上推了三
但是這個其實幾乎沒有清晰的話是平淡
所以更多人可能願意把他叫做一個三角形
或者把他叫做一個三底
所以這裡不管把他叫做什麼
三角形也好
些形也好其實沒有什麼區別
或什麼因為對一個三角形來說
他向上和向下突破的概率都是50%
那麼這裡
把他放在這個大環境下面
左邊是非常強勁的
下降居時那麼他當然
概率會編向下突破更大一些
然後我們講了三推
就是大部分的位置
些形他是三推之後就反轉了
但是一少數部分了
接下來一部分他會有四次甚至五次
我們看這個案例
一回調二
三回調四回調五
他一共推了五次才反轉
而且他第一次是小反轉
然後反彈之後形成了一個高點
略低的一個雙頂
蘿爾海的不套
之後是大反轉
所以小反轉到大反的
是這樣的一個走法
那麼少部分他確實會不止三次
但其實這裡他更接近一個什麼
更接近一個寬通道
我們在市場中
C-MAC Cycle那一期視頻裡面講了
寬通道
我會把這個視頻面接
在貼在評論區
但是我們主要講的就是說
三推的一些
其實不管是幾次推動
他先行他總是一個通道裡面
只不過這個通道可能有快油展
有的是完全平行
有的是不能那麼平行
但是沒有關係
我們主要講三推
但是也要了解有一些
些形他會
走得更遠
四次甚至五次
好回到這張克斯拉的
這個前面講的日期線
我們來講為什麼
他三次推動之後
往往會有一個反轉
他的原理到底是怎麼樣
第一個
以這個高點形成之後
有了回調
那麼長事
其實是個移高點的
一個長事去突破
對吧
向上突破的一個長事
但是我們看
以上的去就下來了
所以突破失敗
那三也是
再次長事去突破
但是
一突破又下來了
所以二和三是對
一的兩次城市突破
但是兩次城市都失敗了
當市場連續兩次城市去突破
或者做某些事情
但是都沒有成功
都失敗了後
很有可能會像另一邊繁轉
我們講了開盤的這個形態
對吧
開盤如果連續兩次城市去突破
昨天的最高
不得最低點
都失敗的話
很有可能就想另一邊繁轉
就是這個原理
從另一個角度去理解
你說在二和三這個地方去買入
去追找的人
他們買入的原因
很可能已經不是基於基本面了
不是說
這個古怪的古知
我覺得很合理去買
而是什麼
而他們是這個趨勢教育者
他們相信
這個上漲的動能
只要還存在
它就有可能繼續漲
所以他們是 momentum trade
他們是趨勢教育者
那麼一旦當這個動能消失的時候
他們怎麼樣就會
因為他們本來
趨勢長也就是說
去撞快前並不說去長期持有
所以一旦動能消失
開始跌的時候
他們就會快速的執審理場
那麼這個時候
他們勇集就會發生彩庫
比如說
像上第三次以後
說了一個英顯
說在比較低的位置
然後第二天有一個跳骨
那麼這個時候
所有的在這裡去做投機交易去
scope撞快前的交易者
就會全部理場
導致了彩庫事件
那麼這一個大印線下了
然後到這裡
上場無望
對不對越來越低
然後越來越多的做多的人
會放棄導致
將一個快速的下跌
那麼其實在
我們前面講過
說兩三角
他其實就是一段比段小
對吧
這一段非常大
然後這一段更小
這一段越來越小
一句說什麼
在三的位置市場上
所有的人
他們其實達成一個共識
就是說
這裡價格太高了
願意買物的人
非常少
大部分人都
什麼
願意去賣書
那麼市場存在的目的是什麼
說不管是什麼市場
這個房地產
樓市也好
還是我們做
票金融交易的市場
甚至說蔡市場
他存在的目的是
為了讓買賣的雙方
交易最火月最大化
比如說蔡市場
就是為了讓我們可以買到菜
肉
然後讓農民
他可以把他的產品賣出來
對吧
如果沒有蔡市場的存在
我們買菜
他們賣菜就
非常的辛苦
所以市場的目的是讓
這個找到一個公平的價格
讓大家的交易最火月
最大化
那麼一旦
當他價格過高
沒有人願意買的時候
市場就自然會下跌
去找到更多的買家
對不對
這裡沒有人願意買
這裡可能還沒有人願意買
那麼再跌多一點
看看是不是有更多的人願意買
那麼這裡是一個
我們之後會講了
拍了寶寶的過去
跑五線的一個
鞋行下跌
直到超跌
他就一直降低
去找更多的買家
直到超跌
超跌怎麼樣
超跌之後就
沒有人願意賣書了
這裡大家都願意買
反而沒有人願意賣了
那麼又不是一個平衡的狀態
所以市場又會上漲
去找更多
那么知道买卖又达到一个最合约这平衡的状态
那么一旦超买了 也就是说市场上又怎么样
没有人愿意买只有人愿意买的时候
他又会下跌去找更多的买家
市场其实就是在循环网网复的震荡主
那么如果说这个公司的基本面持续做好
他的影哟也是很好的
那么他有可能去就是说大家都是愿意买
对不对 因为大家都对他的前景很看好
就像苹果为了众公司就是这样
所以他们就是一直在找下跌的时候
有 但是并不多
总的来说是每年都在找这样的情况
我们来看具体怎么样去画这个位置
比如说这里有三个点 对吧
那么我们可以选择这两个点去画这条之线
也可以选择一和三去画
那么在这种情况下面我们更喜欢
去用这条蓝色的线
就说对红色线来说
三十大不到的 对吧
对于蓝色线来说二十超出的
所以我们在达不到和超出之间
我们跟情象于写则
用超出的点句话
这样我们就更容易知道
这个市场在干什么
比如说这里是一个三退的些型
那么这个是大英线
说在最低他是一个做空间
可以在他的下方前面做多的人
需要去离场
然后希望做空的人
可以入场做空之旋放在新高
是这样
那如果按照这条线画的话
你可能还在等
这个第三推什么时候到
对吧
可能永远都到不了
然后绝他部分的这个我们说
我也写刑啊
或者说任何其他形态
都很难受完美的
对吧
我们说完美的三点一线
由这里是比较完美的
三点一线这个
些型底对不对
一反叹二反叹三
这个些型底正好
他的三点是击乎在一条线上
是比较理想比较完美的情况
但是大部分情况都不是那么完美
然后有的会就像我们说的
有的会打不到一点
有的会超出一点
这些都是没有关系
但是越接近完美的徒刑越怎么样
越容易被人看到对不对
这个可能很多人发现不了
但是这个大家都知道
所以越完美的徒刑越容易被人或者电脑程序找到
那么去做的人也就更多了对不对
所以合力更大
所以我们看了过一个比较完美的徒刑的话
它是更加容易去发生这个一个聚劣的一个繁转
但是我们在交易的过程中
不可能值得当然
耐心好的话可以尽量去等一些完美的信号
但是其实很多时候不用可以的去追求
太完美这样一个徒刑
这里也是一样这个是
S7或者5分钟刚才是这个样马序的日评显
这个是ES5分钟所以
我之前也讲过就价格行为他针对任何品种
任何的这个时间中起下到一秒钟
甚至更低的高评交易
然后大到
周评显越给一些都是可以做的所以
他们本身都是一样的
然后这里也是一样
如果我们选择
这两个点续画和设计
那麽二就是達不到對不對
而後我們如果選擇一和二去化獻的話
三是一個超出
所以這裡我們跟傾向於去選擇藍色線
就是選擇超出的點去化
這樣更容易知道更容易發現市場到底在做什麽
那這裡就是一個一回調二回調三的三退些型
那市場常識去加速突破
這個些型但是怎麽它失敗
所以這個我畫了一個鏡頭
但是它其實並不是一個好的一個做工典
經過它有下跌對不對
但是這個區是很強對不對
所以第一次向下嘗試翻轉
大概會失敗的會被買起來
那麽知道這裡出現了一個
羅爾海的高點降低的雙頂
再出現一個大陰線
所以它最低的信號可以的時候
再入場會更好一點
當然這里其實說
它這個回調
它這個反轉是一個小反轉
這是一個回調
它會沒有繼續掌
所以左邊的區域是太強了
所以它很難有一個大的反轉
所以其實是一個圖形裡面
這個是標普機會的日期線
日內五分鐘的貼線
那麽就是一整天
我們可以看到在80跟貼線裡面
到底有多少個位置可以起來屬一下
首先這裡是一個一回調二回調四
經過它不是很明顯
那麽我們去一分鐘看的話
它這個會更加明顯
但是五分鐘機別它不是那麼明顯
那是它是一個斜心底
對吧
我來去拔的
然後下上反轉
這裡怎麽樣一
算你可以上這個缺口就得一
回調二回調三
下上推三次
所以它是一個斜心底
這裡有一
反彈二反彈三
所以像下推動三次是一個斜心底
那麽有的計算機它
可能會長這個點
就是這裡是一
然後二三
對於它來說這個二就是超出了
所以它不是在一條線上
那是沒有關係
我們說更豐助的是三推的這個動作
而不是說我們要
去完美的花一条线
那么有的机算机会选择
这一个点做意义
有的会选的这个点做意义
其实都没有区别
不可能机算机会选择
不同的点去画线
但是都是合理的
然后这里有一回调2
回调3
所以下上推3此
是一个些心顶
然后下下翻转
这里有一个很小的些心底
反谈2
反谈3
下下推3此
但是我们说这个
它其实都不是一个反转
或者说它是一个正道
去见里面的一个
小心啊
就是所以不是所有的
些情都有大反转
都能成功的
包括这里
一回调2回调3
或许这么走
我也忘记了
我没有接下去
它有可能反转
有可能是小反转
有可能是大反转
有可能继续跌
那么它就
如果继续跌的时候
它就失败了
对比较
然后还有一些小的
我都没有画
这里有非常个比如说这里
一回调2回调3
它也是一个三推接性
可能要去更小的时间级别
才能看得清楚
那么我们只说
把这些大的部分看出来
至少也有
怎么样有六七个对不对
所以一天就能找到
这么多的些性
小的那是属不上属
比如说这里
一回调2回调3
有的人会说是一
二三四
怎么都可以
所以有非常多的些性
这个是英报对美元
外贵的一个月的
可以先我们看一下是不是
我们看一下是不是
也能找到很多
些性反转的形态
一回调2回调3
当然这里
我们应该选择
这样去画对不对
选择超缩点去画
然后我这里是为了
看得清楚一点
所以就这样画
然后三推之后
今晚它一个上了
去是非常的强
还是有一个小反转
有一个比较深的回调
然后这里是一个
Watch不出来1 2
下下推3次
但是它这个些形式
怎么样顺
大局是逆小局勢的一个繁转
所以他这个协行只是一个上场趋势中的回条的协行
那么他我们之后会讲他是一个协行的扭起
他更有可能是一个趋势的延续
然后这里更不用说的吧
一回条二回条三
那么他是一个协行顶可以看到向下
繁转这个繁转还是比较大的
但总的来说后徐都出在一个什么
这能自见的
这里也是这里反而是一个协行的熊企了
这个是一个很强的下场趋势
然后他是有一个繁谈
对吧三字推动的繁谈一
三字繁谈之后
形成了一个双顶
然后下下这里是一个大的一
三字一是大的阶级
其实也是什么
正当区间里面的下延了
然后下上繁转
这里有一
三有的人会说这是一
三怎么属都可以
甚至这里有个小阶线
我们下一期会讲
Let's do it
就是欠套式的些型
大些型
里面套小些型
那么就是有多个些型存在的地方
他就成功的概率更高一点
下下繁着
然后
一一回调
一反谈
二反谈三
三次下下推
那么后面怎么走我们也不知道但是这里大概率是会
可能有一个下上至少是一个正当区间的感觉
有可能是一个
下降快通道
所以
它是越给型我们前面是5分钟对吧
然后这个是越给型
但是不管什么时间级别
价格行为学他
都是一样的市场总是
真行价格行为去
并行的
然后我们看一个微软的了小时可以
我们来讲什么样的位置他是一个好的位置他
反转成功率更高那么简单来说就是有重点
就是我们看这部分
下上推的三次过程中
他有非常多的重点部分
那么重点代表什么意思呢我这里讲一下
就是说一然后到了一这个高点然后有回条的
所以很多人会就是尤其是空头他们会认为
一这里是一个什么是一个压力对不对可能是一个压力可能是长不上去
所以他们就在
一的高点他们看到回条之后在
这个一的高点去
管练练练练练练练练练去做空
那么做空我们给他这里他就成交了空单然后可以赚钱对吧那么他就接着在这个高点再去挂单
那这里他是被突破了对吧他这里成交之后被突破但是他怎么样
封高去加倉
封高加倉加倉
然后等到这个黄青有跌回来跌到他们的
这条线的位置的时候啊他们低比怎么样开倉的位置是大平
加倉的部分转所以他们依然是影力那如果说他不但是回彩到了这条线而且还
跌了更深的话那么他们所有的单子都是影力
所以重点的部分就代表
那边的好的做空的空头他们可以
影力我们再来看二之里也是一样
在二
这里发生了比较深的回条对吧
所以他们认为这里可能是一个压力点位
那么他们就去做空
当然这里这个缺口
他们可能是盘剑盘后才能成交
或者成交不了
但是没有关系
假如说他们在这里成交了
然后被突破了
他们在封高加倉
我们可以看到立刻就回来了
那么他们第一笔
怎么样第一笔打平
加倉的部分转
或许也是一样
所以重点的意依用在说一笔
就是一个趋势里面
它的历史教育者
在这个土地面就是要空头
他们可以用里面楼的
去挂担做空并且
怎么采用
封高加倉的这样一个策略
那么一旦回彩突破点甚至说
跌得更深的话
他们就可以怎么样
凝力
当然
这个是微软
我们说我找这个土外
这话找到了微软的
这个梁强是可以的土外
必须让大家去做空微软
也不是让大家去采用这种做策作空
然后亏损加倉的策略
我只是说市场上有人会这么做
有的机构
他钱比较多
他会采用这种策略
他没有他们的算法
和一个一套模式
但是不代表时候
我们也要向他们一样去采用策略
而且就是每天听我
时盘复盘的朋友知道
我其实一直在讲
不要去做策作空
有几个要去规成加倉
这种策略
有人做
但是他怎么样
一是需要
非常好的常委管理的人力
风险控制的能力
而是需要非常非常好的
執行力
就是一旦不对
一定要知识
我们后面会看到这种策略
也会规浅
并不是说
就是大概就够战争
很多时候
他是大概就会战争
很多时候他会出现一个大陪
所以
我有起不建议
新手教育员的
刚接触教育的朋友去做
我只是说
有人在用这种策略
然后他们在某些情况下
可以赚到钱
然后我们可以通过判断
他们是不是赚钱
来判断这个趋势的强弱
以及是否会发生反转
是这里一次
所以大家千万不要误解
不是说
这个学委说了
可以封高加倉
去做工作
所以我也这么做
不是这样
所以反转他往往再是吗
我们大部分人为大部分时候可能认为这个时候才是反转
其实反转早在这个时候甚至更早他其实就开始了
为什么因为在这个趋势里面
逆势的交易者空头他已经可以开始赚钱了
那么他反转的可能性就更高一些
所以说我们在这里做不做空
当然不做空为什么这里非常强的上了去是空头撞不到钱
在这里做不做空可能还是不做空
但是我们当我们看到这里
然后这里发生的时候我们就知道空头可以撞钱
那么这个时候他被反转我们说其实他不反转
也是一个什么政党去见
所以说这里如果是做空
可能银亏比比较好
然后至少有一个小波段的机会
所以在这里做空看到做空性要可以
这个我们之后做信号可以的专题再想想什么是做多什么是做空的信号可以
简单来说就是做空的话你要看到一个比较漂亮的银线
什么是骗
突然提起比较大
他说是说在比较低的位置
这样的银线就是做东西
所以在做东西要给的下方去做工
会有一个至少是小国在的机会
然后又还是克斯拉
我们最喜欢的克斯拉的日期性
我们来举例
这是一个1反弹2反弹3的3推些性
那么我用这个承设橘色的这个部分
标出来就是他们从跌的部分
所以不好意思
所以从跌部分代表什么呢
刚才是做工
我们现在是做多
在1的这个可以看哪
这样下来以后有一个距离的反弹
所以怎么样很多人会认为
一时一个关键的机点
他可能有支撑
所以就在1的机点去
挖担去做多
当然这里可以赚钱了
假如说他没有赚钱的话
被突破下来
他在下离在下面再加藏
那么回来的时候
出事藏位可以打平或者小赚
然后加藏了部分
赚的就比较多
对不对
所以他是一个影哟
然后同样
在2的地点
他又怎么样进行挂担
练练练的统取做多
那么在这里他就能成交了
然后在下方再加藏
回来的时候
一笔打平一笔战
实际他这里回来
超习的比较多
对吧
充电部分更多了
那就是
不知是一笔打平的问题
它是两笔战
一笔小传一笔战的比较多
所以我们当我们看到
这个这里的时候
我们做不做多少
不做多
为什么
因为他是一个下降区十
但是当我们看到
哎
练练练练组的多头
他这个市场他这个区间里面有非常多重点的部分的时候
我们就知道这个时候他向上繁转了概率就越来越高了
那么知道这里他低点太高了形成一个
双底对吧 海洋的波巴的之后我们看到信号可以啊
收在最高的养现
对吧 体界比较大我们去做多做多做多做多做多
好的
我们讲完了好的外圈 反正成功率
高一些的外圈我们再来讲
什么是不好的外圈 坏的外圈
那么在一个场区市里面你忘
可以找到很多外区 比如说这里
一会调二会调三是一个三退的鞋行
但是失败了 对不对
我们再找
一二三 只有是一个鞋行
然后市场其实根本是无视了这个鞋行来
继续上转
然后又可以找一会调二会调三
那怎么样 这个鞋行还是没有反转
还是突破了
我们后面当然可以继续画
所以
这一我们刚才画的这些
它其实怎么样 它甚至不能再鞋行
它是一个转通道
还是市场周期那一个视频
Markie Cycle 什么是转通道 什么是关通道
如果看过的朋友我们现在给三秒钟时间回忆一下
转通道的第一
转通道是指
紧贴区续线运行这样的一个
上升或者下降的通道
然后它每次回调的幅度很小
它甚至不是混条 而是很像的一个
小的盘整区间
然后回调的持续时间很短
通常就持续那么一到三根开线
所以是这样的一个人去
所以在转通道里面你可以画出很多
我们说
类似于我爱去的东西但是他们其实不是我爱去他们是一个转通道
所以这个时候不能去做反转
如果做反转的话
像在这种
大的趋势趋势里面穿得里面去做空
做空失败
做空失败做空失败
当然你可能很快的执准但是你一天
四五次甚至更多
每次小的执准累计起来也是比大的规刑
所以在这种奥微信让我们说只能做多不能做空的行情里面
怎么样就是
不管在任何时候都要去做多啊不是去做工作反转
那么按照我们刚才的方法我们来看一下
这里我们看
历史做空的空土他们是否能赚钱比如说在这个点
在这个阶段性的高点对不对他们去挂担
做空在这里就能成交了然后
统高去加倉
但是我们看
他的这个回彩并没有去完全回彩到这种突破点
也就是说他们在这一笔持续是亏损的
然后他们上一笔可能有一些小战可能是
那他们最多就是这么大屏立场但是我会
这里大屏都离不了场
继续看
在这个搞点去
挂担做工的这里就成交了
然后暴力上脑突破
如果他们选择松高加藏的话
他们希望怎么样
有一个回彩
他们出事藏为可以打屏
然后加藏的部分转
但是我们看有没有回彩
没有回彩
这里是一个缺口 对不对
所以对于他们来说
他们赚不了钱
甚至打屏的机会都没有
这里是一样
这里有一个回条
他们觉得这里是不是有压力了
去挂担去做空
然后加藏加藏
那我看没有完全回彩这个突破点
所以对于这些
里面的我的
做空的空头
然后他们才会封高加藏的策略
他们这一天会不会很多钱
所以说
尽管有机会会既然去做
但是机会也是会亏钱的
对不对
然后机会他们的
资金比较大
成熟风险的能力
比较大
他们加过即使手机白手
业次机会合约
对他们来说是毛毛雨的
亏一个实际
几十万一百万
是完全可以接受的
但是我们并不能去成熟这样一个风险
最少对于
这个
策略我們只是去了解我們知道市場上有人這麼幹
但是不是說我推薦大家也去這麼幹
可以看到如果一不小心
你不願意執診的話甚至還去上頭加藏的話這一天
不知道要給多少錢
可能
那就是你
小債小債你對吧可能
賺了很久的錢
兩本代理在一天全部開玩
所以每次突破創新高之後
他並沒有完全回彩突破點
這個我們把他叫做一個缺口
就說這個
上上去是不像剛才無話的有很多重疊對不對這裡
他沒有任何的重疊部分
所以
我們說
這個
採用這個策略做工的空頭
一直是虧純
所以他們被迫怎麼樣需要被迫在更高的價格去
買回
買回他們的做工倉位
質詞
所以他們買回的這個動作就是什麼更多的買單優勾市場
駐推市場進一步
馬上承
那麼這一個缺口
這個不是我們所說的跳共缺口但是也把他定為另一種缺口
那麼這個缺口其實叫做策略性缺口
Messon Gap
也是說多頭看到這裡
沒有完全回彩突破點
他知道這兩多頭很強弓都很弱所以會把這個缺口的當中作為一個
中間
然後把這一道幅度往上翻做Messon move up
這是多頭的一個後續的目標位
這個之後我們講
Messon move然後講缺口類型的時候再聚集講這裏這是需要作為一個了解
同樣下角居士裏面一個很強的下角居士你可以畫出很多類似外籍的東西這裡一
3對網上推的一個好像是一個些型
如果做反轉一做就可以
這裡一二三做反轉一做就可以
一二三或者說一二三四或者說這裡是一二三怎麼看都可以啊但是好像這裡是不是有一個外籍這裡跟陽線能不能做多
一做就可以
後面還可以畫出很多
所以這些看似是外籍的東西他們其實都不是外籍
如果說他們是外籍的話也是什麼很快的外籍
所以說這是一個強的下角居士是一個展通道對不對
紧贴着下降区事件运行
紧贴下降区事件运行
然后每次反弹的服务非常小
你看 反弹服务就能一点点
对不对
然后持续的K線也很少
一根K線都是基本上都只有
一两根K線这样的持续时间
所以它是一个斩通道
是一个强区事奥衛星贱
只能做空不能做多
而且我们之后会讲
而不是之后
这是已经讲过
斩通道的
他即使被突破
他大概与第一次常事反转
也是失败的自由20
就20%的甚至会反转成功
大部分都是
最多是一个政党
其实大概与会下降也许去事
所以就是分辨什么是好的位置
什么是不好的位置
就是在好的位置
反弹训练会比较高
最高可能有
其实我的训练至少有一个小波段
一个小反转
那如果是不好的位置的话
就不要去做反转
还是应该怎么训练去交易
斩通道你千万不要去许位置
不然会怎么一直可以
很多即使你不价倉
即使你这个即使质损了
一跌破就质损了
你这一天也会非常多的钱
四无比五六比这样累積下来
一整天会会非常多的钱
所以这就是我今天想讲的
大概是前面一半部分的话题
然后下期预告
第二期会讲什么
第二期会讲就是我封面这个妥有的机型
我们今天讲了
很多机型是反转
对不对都是大反转
但是很多时候外出是一个终机型台
就是说它是顺大逆小的这样一个反转
它是一个齐型
然后NestedWag 淺套卸型
就是我们刚才有提到过大卸型套小卸型
那么它的反转成功率会更高一些
还有一些外出
我们今天讲了大部分的外出
并不能那么完美对不对
不是说三点一线
可能会有一些超出
可能会有一些打不到
但是有些外出
其实看上去根本就不是
不是我不完美的问题
他根本就不像外出
不是说
就是他差得非常的远
他三个点可以离得非常远
但是他仍然是一个外出
我们会讲
为什么
这个还有一个就是
最重要的 对吧
一个形态有成功
必然有失败
所以我们要知道
外出失败后应该怎么办
还有就是有一些外
你看到信号
就可以直接许入场
就是第一个信号
你就可以入场
有一些外出
它第一个入场点
可能是概率是比较低的
你要等到第二顿
甚至第三入场点
确定性才会更高一些
然后就是拍了包里过去
抛务线的这个些型
这个我在下一个视频会讲
然后之后还会单独做视频讲
这个抛务线
它和它会和白clamax
小clamax
就是说
抢国高察和抛务高察结合起来
然后它往往是一个什么
就彼形反正
往往就是发生在这些情况
下面它会有一个
巨脸的反弹
或者巨脸的反转
然后这个视频是个平革的地址
然后它上面有一些免费的视频
有一些样的三婆
三婆被有的
样板视频
可以去看一下
然后总的来说
就是我自己做视频
我就知道
其实讲这个东西是很难的
然后从水平上来说
我也是